Jour après jour,
à quoi bon boire ces plantes médicinales ?
Ce fils infidèle causera ma mort tôt ou tard.
Maître, s'il vous plaît, calmez-vous.
Tout allait bien,
mais ce misérable garçon a gâché le banquet de mariage.
Comment vais-je expliquer cela au commandant ?
La famille du commandant nous a rendu tous nos cadeaux de fiançailles.
Le commandant Xu et Mademoiselle Xu sont juste en colère pour le moment.
Je suis sûr qu'ils reviendront à la raison une fois qu'ils se seront calmés.
Non.
Je ne peux plus laisser ce misérable garçon errer librement.
Je dois l'enfermer
et le garder sous une surveillance stricte.
Père, s'il te plaît, reconsidére ta décision.
Si cela se sait, cela aura une mauvaise image pour nous.
En effet.
S'il n'y avait pas...
Parce que je me sens coupable envers sa mère...
Je voudrais
Je ne tolérerai absolument pas ce fils infidèle.
Père, ne t'inquiète pas pour Mademoiselle Xu.
Je m'en occupe.
Mademoiselle Xu a une bonne impression de moi.
Je crois que les relations entre nos familles s’amélioreront bientôt.
Sinan.
Est-ce que tu détestes ton frère ?
Après tout, c'est mon propre frère.
Comment pourrais-je lui en vouloir ?
Après avoir épousé Mlle Xu,
Je vais certainement développer l'entreprise familiale Liu
et prends bien soin de lui alors.
Sinan.
Tu es si généreux.
J'ai effectivement choisi la bonne personne.
Pas du tout.
Vous voulez enquêter sur ce qui est arrivé à vos parents au restaurant Fulu.
Parce que...
Cela fait tellement d'années
Pourrait-il encore y avoir des indices ?
Je veux essayer.
Liu Silin's jade pendant
a également été perdu au restaurant Fulu à l'époque.
Je pense qu’il y a plus dans cette histoire.
Ce restaurant Fulu...
Bien qu'il appartienne à la famille Liu
mais...
La folie du jeune maître
est désormais connu dans toute la ville.
D'ailleurs, il y a quelques jours
tu viens de ruiner le mariage entre la famille Liu et le manoir du commandant.
Ce ne sera pas facile pour toi d'entrer maintenant.
Alors je veux que tu viennes avec moi.
Moi?
Excusez-moi.
Le restaurant Fulu n’est pas un endroit où tout le monde peut entrer.
Vous deux, vous pouvez aller au petit restaurant d'à côté.
Vous recrutez ?
Vous deux ?
Nous sommes des frères et sœurs qui ont fui la famine
à la recherche d'un travail pour nous nourrir.
Nous pouvons travailler pour un salaire moindre.
Directeur.
Ces deux-là ont fui la famine
et je veux travailler dans notre restaurant.
Très bien. J'ai besoin de deux assistants.
Vous pouvez rester pour l'instant.
Merci, directeur.
Ce n'est pas assez propre.
Et ça aussi.
Je suis ici depuis moins d'un an.
Vous posez une question sur quelque chose qui s'est passé il y a sept ans.
Comment le saurais-je ?
Aucune idée.
Madame.
Depuis combien de temps travaillez-vous ici ?
Au moins vingt ans.
Même le manager n'est pas là depuis aussi longtemps que moi.
Alors j'aimerais te demander quelque chose.
Vous souvenez-vous il y a cinq ans ?
quand le jeune maître a organisé son banquet d'anniversaire ici ?
Le jeune maître n'est-il pas fou ?
Pourquoi organiserait-il un banquet ?
Je ne me souviens pas. Je ne me souviens pas.
Si vous continuez à vous relâcher, je ne serai plus aussi gentil !
Et ceux-là aussi.
Tu pars tôt et tu reviens tard
Ces derniers temps. Qu'as-tu fait ?
Oh s'il te plaît,
Occupe-toi de tes oignons.
Le jeune maître est là. Dépêchez-vous avec ces desserts,
ou nous ferons tous nos valises et partirons.
Oui, notre restaurant était autrefois très calme.
Grâce au jeune maître, nous avons maintenant tous ces invités de marque.
Arrêtez de bavarder.
Dépêchez-vous et apportez ces plats au jeune maître dans la salle privée de Cuiyu.
Oui, d'accord, allons-y.
Tiens, jeune maître, un toast à vous.
Allez.
Jeune Maître,
Que fait Liu Sinan ici ?
Maintenant, je suis le futur gendre du commandant Xu.
Et qui sont ces gens ?
À Yuncheng,
Qui ne me montrerait pas un peu de respect ?
C'est exact.
À l'avenir,
si tu as besoin de quelque chose de moi,
dis juste le mot.
Bien sûr.
Acclamations.
Bois.
Le Liu Sinan maintenant
Ce n’est plus le frère Sinan que je connaissais.
Je déteste ceux qui gravissent l’échelle sociale grâce à leurs relations.
À l’avenir, je compterai sur mes propres efforts.
pour construire ma carrière.
De toute façon, ça n'a plus rien à voir avec moi.
Laisse-moi voir de quoi ils parlent.
Jeune Maître, à votre santé.
Sinan,
il y a quelque chose dont je veux discuter avec toi.
Récemment, une cargaison d'opium est arrivée à Yuncheng.
Je n'entends pas clairement ce qu'ils disent.
Je veux utiliser votre connexion avec le commandant Xu pour tirer quelques ficelles.
Bien sûr.
Vous obtiendrez certainement votre juste part d’avantages.
Monsieur.
Toi...
Bien.
Que signifie ce geste de la main ?
Il semble que
ils concluent une sorte d'accord.
D'accord.
Allez.
Buvons.
Pourquoi a-t-elle été
Tu manges autant ces derniers temps ?
Est-ce qu'elle a fait du travail physique ?
Ils savent peut-être ce qui s’est passé à l’époque.
Père,
Tu me manques tellement.
Monsieur, puis-je vous demander quelque chose ?
Viens.
C'est encore toi.
Que fais-tu?
Pourquoi tu traînes dans la cuisine ?
Je voulais juste jeter un oeil.
La cuisine est un espace restreint.
Les employés du hall d'entrée ne sont pas autorisés à entrer ici.
Cela a toujours été la règle au restaurant Fulu.
Laisse-moi te dire,
un serveur comme toi
pourrait contaminer la cuisine et rendre les clients malades.
Même votre vie ne serait pas une compensation suffisante.
Mais je n'ai rien fait.
Cela n'a pas d'importance.
Je dois te donner quelques coups de fouet aujourd'hui pour te donner une leçon.
Hé, l'aubergiste !
Si tu veux frapper quelqu'un, frappe-moi.
Ne frappe pas ma sœur.
Si elle est blessée, elle ne pourra pas travailler.
Regardez ça, elle a un ancien amour qui parle en sa faveur.
Je vois que tu n'es pas vraiment là pour travailler.
Flirter avec tout le monde.
Soit vous flirtez avec les serveurs, soit vous errez sans but dans la cuisine.
Je ne te frapperai pas aujourd'hui.
Qui sait quels ennuis tu me causeras plus tard.
Elle a l'habitude de...
Si tu veux frapper, alors frappe.
Arrêtez de gaspiller votre souffle.
Petit morveux.
Qui t'a frappé ?
Personne.
Personne ne m'a frappé.
Alors restez à la maison demain.
Ne vas nulle part.
Pourquoi devrais-je ?
Parce que je suis le fils aîné de la famille Liu.
Et tu es ma femme.
Oui.
Lei Wenli Bin.
Lei Pengchao.
Ran Pingxiang Shidi Tao Lei Wenli Bin Ping Caichao Lei Pengchao Chang Ting Yuebo Zhang Feng Chaonan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun.
Chao Lei Pengchao Chang Ting Yuebo Zhang Feng Chaonan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang.
Bo Zhang Feng Chaonan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weishuo Heng.
Zhang Feng Chaonan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weishuo Heng Wei.
Nan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weishuo Heng Xian Gang Feng Xia.
Gang Hong Dongbin Vous Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai.
Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa.
Dong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Zhu.
Hong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Le.
Tuan Gang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun.
Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan.
Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei.
Fa Shan Kai Yue Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong.
Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Tian Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Ge.
Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Tuo Fei Chao Hui Dong Le Jie Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun.
Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Quan Hao Kun.